♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
Video editing
Sewil
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
Raw provider
Crunchyroll
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim!
One Piece'i bulacak ve...
...Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
C Bloğunun Alevli Savaşı ve
Dressrosa'nın Unutulanları!
Ne güç ama!
Yarışmacılar kağıt gibi havada uçuyorlar!
Ve onları havaya uçuran kişiyse Kelly Funk!
Ku-Ku-Ku...
Ku-Ku-Ku Kural Tanımaz!
Gördüm ben! Olanları gördüm!
O da neydi öyle?!
İkisi bir oldular!
Acele et ve beni giy, Bobby!
Jake Jake
Bir Cekette İki Kişi!
Böyle güçlü vücuda sahip olmasına rağmen Bobby'nin yumuşak mizacı ona büyük engel!
Fakat beni üstüne geçirince...
...kontrolü tamamıyla ele alıp...
...savaş kabiliyetimi ve gücümü
bu bedende tam anlamıyla gösterebiliyorum!
Jake Jake Meyvesi yemiş
ceket insanım ben!
Hayvan olsun, canavar olsun...
...beni üzerine geçirdimi
tüm kontrolü ben alırım!
Karşılık verecek fırsatı bile olmadı!
Ben de kim bu diye düşünüyordum ki
Kano Krallığı'nın ağabeyi gelmiş!
Kardeşinin işini saniyesinde bitirdim.
Biz iki kardeş birlikte insan öldürerek
hayatımızı kazanıyoruz!
Sense amma rezilmişsin var ya!
Kardeşini bile koruyamadın!
Kardeşim, eğitimi yetersiz geldiği için yenildi.
Bu kadar yüklenmemek lazım ama!
Ku-Ku-Ku Kural Tanımaz!
Kano Krallığı'nın savaş sanatları
güçlü değil miydi?!
Söylesene!
Sekiz Darbeli Yumruk yolundan
gitmeye karar verdiğim an...
...kardeşime karşı olan
tüm duygularımdan arındım!
Fakat...
...Happo Donanması'nın 13. lideri olarak...
...adamımın öcünü alacağım!
Çok...
Çok güçlü!
Sekiz Darbeli Yumruk!
Sai, liderliğin anlamını hepimize gösterdi!
Kimselerin durduramadığı canavar Kelly'i
tek bir darbede indirdi!
Madem öyle miğferimi geri ver!
Hibe!
Geçtiğimiz iki yıl
sayende çok para kaldırdım!
Ne?! Sayemde mi?
Büyük hapishane
Impel Down'dan kurtardığın...
...bir sürü suçluyu yakaladım!
Sen ve senin gibi diğer kaçakların
hepsini yakalamayı planlıyorum!
Yıldız Palyaço Buggy!
Denizin Şovalyesi Jimbei!
Sir Crocodile!
Okamaların Kralı Ivankov!
Yağmur Shiryu!
Hepsini avlayıp
adımı tüm dünyaya duyuracağım!
Jimbei'yle Iva-chan nasıllardır şimdi acaba?
Sadece bunlar da değil!
Dünyadan gizledikleri...
...acımasız seviye 6 kaçakları da var!
Seviye 6 mı?
Nerede olduklarını buldum!
Başka kaçanlar da olmuş demek?
Lanet olası, neden vuramıyorum!
Şimdi...
Bunu alayım.
Lanet olası...
Acıyor be!
Arenanın dışında!
Haydut Jean elendi!
Tek bir darbede bayıldı!
Efsanevi korsan Don Chinjao'nun attığı bu kafa...
...gücünden hiçbir şey
kaybetmediğinin bir kanıtı adeta!
Bu sırada eşit güce sahip iki yarışmacı
arasında nefes kesici bir mücadele sürmekte!
Gerçekten de
çok iyi eşleşmişler!
Sanki kendi aralarında...
...en güçlüyü seçmeye çalıştıkları
ölüm kalım savaşı gibi!
İkisi de öyle güçlü ki, karşılarına
başkası gelse hiçbir şansı olmayacakmış!
İkisi de yeteneklerinden emin!
Asıl dövüş bu!
İşte bu!
Dövüşün!
Heyecan dorukta!
Hadi!
Harika lan!
Ideo!
Sai!
Tüm Kolezyumun gözü
o ikisi arasındaki savaşta!
Artık kaçacak yerin kalmadı...
...Garp'ın torunu!
Dedenin yaptıklarının hesabını vereceksin!
Senin pis deden
tüm talihimi benden çaldı!
Gücümü de, tatlı gençlik anılarımı da her şeyimi aldı benden!
Diyorum ya sana,
bunları dedeme anlat!
Garp'ı öldürmek
onun için çok hafif bir ceza olur!
Canından bir parça olmadan yaşamanın
nasıl bir şey olduğunu göstereceğim ona!
Başka seçeneğim kalmadı öyleyse.
Başlayalım madem.
Kin gütmüşsün gütmemişsin fark etmez. Nasılsa seni yenmeden zafere ulaşamayacağım.
İşini şuracıkta bitireceğim!
Çekil önümden!
Kıpırda!
Kralların gücüne...
...Kralların Hakisi'ne
sahip olanların mücadelesi bu!
C Bloğu'nda...
...geriye yalnızca...
...iki kişi kaldı!
Birbirinden güçlü ünlü savaşçılar
o ikisi arasındaki çarpışmanın etkisiyle...
...bayılıp savaş dışı kaldılar!
Az önce neye şahit olduk öyle?!
Kralların Hakisi'ni kullanabildiğini bilmiyordum!
Ne tür bir kral olma hayalindesin?!
Korsanlar Kralı!
Hadi be oradan!
Denizin bu tarafında kralların gücünü
kullanabilen pek çok kişi mevcut!
Ve işte kazanan da
bunlar arasından belirlenecek!
Bütün kralların en kudretlisi!
Korsanlar Kralı olacak kişi o işte!
Haki kullanmayı sana kim öğretti?
Rayleigh!
Hâlâ yaşıyor demek?
Sinir bozucu!
Geçmişi hatırlamak bile istemiyorum!
Ne?
Yok artık!
Söylesene Hasır Şapka.
Unutmak istesem de hep gözümün önünde...
...elimi uzatıp kavrayamadığım hazinem...
Bundan daha beter bir şey
düşünebiliyor musun?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ne oluyor öyle?! Efsanevi korsan...
...ağlıyor!
Ağabeyimin adını finale
yazdırması gerekiyordu, ihtiyar!
Benim de henüz
aşmam gereken çok yol var.
Bu haldeyken
ihtiyarı kimse durduramaz!
"Delgeç Chinjao."
Böyle derlerdi bana eskiden.
Söylesene!
Garp'ın bana ne yaptığını biliyor musun?!
Bilmiyorum dedim sana!
Haydi Lucy, şimdi tam zamanı!
Luffy-dono!
Sanji-dono, derhal Oyuncak Evi'ne varıp Kanjuro'yu kurtarmam lazım!
Ben de aynı şeyi istiyorum da
biraz sabırlı olmamız lazım.
İlgilenmemiz gereken
başka bir mesele var önce.
Bak Kolezyumun çevresini
kaç asker kuşatmış.
Neden bu kadar çoklar acaba?
Korsan ve suçluların bu yarışmaya
özgürce katılabildiğini düşünüyorum.
Donanma da dışarı çıkarlarken
onları yakalamak için burada.
Suçluların yakalanmasından
daha doğal ne var!
Buraya korsan gemisinde geldiğini
unuttun mu yoksa?!
Durumu bir şekilde
Luffy'e iletmemiz lazım ama...
...yarışmacıların giriş yaptığı kısım
tamamıyla kapalı.
Neler oluyor-dara?
Kolezyum'dan hâlâ kimse çıkmadı mı-dara?
Henüz kimse çıkmadı.
A ve B Bloklarından kaybetmiş
onlarca kişi var-dara!
Neden hâlâ hiçbiri dışarı çıkmadı-dara?
Tuhaf.
Koramiral Maynard yarışmacı kılığında içeri girmişti ama...
Köpek Balığı Katili Bastille
Donanma Koramirali
...bir süredir onunla iletişime geçemedik.
Kimseye danışmadan
niye böyle bir şey yapmış...
...bu velet?
Kolezyum'un içinde...
...bir şeyler mi dönüyor acaba-dara?
Dressrosa'da on yıldır yani Doflamingo tahta geçtiğinden beri...
...herkesin mutlaka uymak zorunda olduğu iki kural vardır.
Birincisi, ışıklar gece yarısı
mutlaka sönecek...
...ve o saatten sonra
kimse dışarı çıkmayacak.
Yok artık!
Yetişkinler bile mi?
İnsanlar kendi evlerine...
...oyuncaklar da kendi oyuncak evlerine
dönmek zorundadırlar.
Gece yarısından sonra
kimsenin dışarı çıkma izin yok.
İki tek atmaya da mı
gidemiyor insanlar?!
Her taraf kapalı zaten.
İkinci olarak oyuncakların insanların evlerine...
...ve aynı şekilde insanların
oyuncakların evlerine girmeleri yasaktır.
Ne?!
Çok da iyi geçiniyor gibiler ama...
...birbirlerinin evlerine girmeleri
yasak demek?
Gerçi, oyuncaklarla insanlar arasındaki o üzücü uçurum buysa açıkçası pek de elden bir şey gelmez gibi.
Zaten duruma epey alıştım gibi ama...
...nasıl oyuncaklarsınız siz böyle?
Düşünebiliyor, konuşabiliyorsunuz.
Sizi yapan kişi
Vegapunk gibi bir dahi falan olmalı.
Kim bu kişi?
Polis çağırın!
Ne oluyor?!
Bırak beni ya!
Esta, benim!
Bu oyuncak bozulmuş!
İnsanlık hastalığına yakalanmış!
Beni dinle bak, öyle değil!
Beni hatırlamıyor musun, Esta?
Beni, beni!
Uzak dur benden, iğrenç şey!
Ne oldu birden?!
Bugüne dek bu kızla hep
iyi geçinmişsindir oysaki!
Yalvarıyorum sana hatırla lütfen!
Uzak dur kızdan!
Gel bakalım bizimle.
Lanet olsun!
Esta, erkek arkadaşınım ben!
Öyle işe yaramaz adamlardan uzak dur!
Hatırla lütfen!
Bırakın beni be lanet olasıcalar!
Uslu dur!
Yapmayın!
Yapmayın! Yapmayın!
İstemiyorum!
Bırakın beni adiler!
İnsanım ben!
Sırtına bineyim, Onepoko!
Olmaz-hav!
Artık ağırsın-hav!
Onepoko!
Ağır değilim bir kere tamam mı, Onepoko!
Ben gidip onunla konuşayım.
Endişelenme, o da oyuncak.
Yarım öyle.
Onepoko olayı çaktı!
Kimsin sen?
O oğlanın babasıyım.
O kadın da karım.
Adım Milo, Onepoko değil.
Genç, baban var mı?
Ne? Yok benim babam!
Senin kocan var mı peki?
Yok.
Evlenmedim ki hiç.
Hep olmuyor mu böyle şeyler zaten canım!
Güle güle!
Asker, amacın ne?
Ne anlatmaya çalışıyorsun?
Sözün özü bu ülke...
...unutulanlar ve...
...unutanlarla dolu!
Biz tüm oyuncaklar
bir zamanlar insandık!
Ne?!
10 yıl önce Doflamingo'nun getirdiği
bir güç kullanıcısı...
...bizi oyuncağa dönüştürdü!
Yani şimdi sen de...
İşte bu!
Çiçek Bahçesi göründü,
orada her şeyi anlatacağım!
Green Bit
Hiç acıman yok!
Epey sakarım...
Nami-ya neden açmıyor?!
Doğru numara olduğuna eminim!
Green Bit'in Altı
Tontatta Krallığı
Usoland'ın Hakisi bu!
Raflara destek çubukları lazım, düşecekler.
Leo, hazırlıklar tamam mı?
Yemek çantası hazırlayayım mı?
Nine, karargahta yiyecek bir şeyler vardır kesin.
İyi madem!
Nine!
Sahi ya!
Düşebilecek her şeyi dikeyim ben!
İşte şimdi tamamdır!
Kahramanın bu denli güçlü olması
ne güzel değil mi!
Haki denen o şeyle
tüm krallığı sarsabiliyor!
Aynen öyle!
Usoland efsanevi bir kahraman!
Bir de Leo, ninen düşmesi gerektiği halde
nedense düşemiyor!
Tontatta Krallığı demek?
Shichibukai Doflamingo'yla
ne alakaları var ki?
Neyse ne işte,
savaşma konusunda kararlı gibiler.
Usoland'la Robiland, doydunuz mu?
Evet, tıkabasa...
Yani karnım tok, sırtım pek
gitmeye hazırım!
Bakın, deminden beri heyecandan
yeri göğü titretir oldum!
Harika!
Akla hayale sığmaz bir güç!
O değil de Leo, deminden beri
"savaş savaş" diyorsunuz da...
...Doflamingo'yla
neden savaşmak istiyorsunuz peki?
Ne?
Kahramanın şakası da
ayrı komik oluyor!
Dressrosa'nın o karanlık fabrikasında
çalışmaya zorlanan...
...500 dostumuzu kurtarmak için elbette!
Ne?!
Fabrika mı dedin?
Luffy'lerin yok etmek için
gittikleri fabrika mı?!
GÜLÜCÜK üreten fabrikadan
bahsediyorlar sanırım?
Ne yaptıklarını bilmiyorum ama...
...o fabrikada Tontatta Kabilesi'nin...
...kötü, bencil, acımasız, aksi, asabi prensesi Mancherie de tutsak.
Yani acele etmemiz lazım!
Prenses epey korkunç biri gibi duruyor!
Öyledir fakat...
...o da bizden biri!
Noland başı dertte olan herkesi
kurtarmaz mıydı hem?
Ne?!
Kurtarırdı tabii! Kahraman olmak demek
öyle bir şey zaten!
Ben de onun soyundan olduğuma göre
ben de öyle biriyim!
Efsanevi kahramanımız bizim!
Leo!
Flapper!
Leo, Don Quixote Ailesi'nin
harekete geçtiğini duydum!
Sanırım Kolezyumun altına gidiyorlar!
Kabu-san'ın Sarı Yavrusu'yla
Bian'ın Pembe Arısı...
...uçmaya hazır!
Pekâlâ!
Gidelim! Usoland, Robiland!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Savaş yeri Dressrosa!
Kolezyumun altı!
Karanlıkların fabrikası!
Millet, gidelim!
Evet!